One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Versetzen wir ihnen einen Schlag, Kaido.
Wie viele von den fünf Winzlingen
können das wohl überleben?
Trafalgar!
Kannst du einen von ihnen mit
deiner Fähigkeit nach unten bringen?
Wenn ich das könnte,
hätte ich es längst getan.
Ihr Haki ist zu stark, daher kann
ich sie nicht wegschicken.
Dann müssen wir sie auseinandertreiben.
Hey, sie starten einen heftigen Angriff!
Ich hoffe, du sitzt fest im Sattel, alte Hexe!
Was glaubst du, mit wem
du sprichst, du Bengel?!
– Überlegenes Meer!
Dem halten wir nicht stand!
Keine Chance! Wir können nicht ausweichen!
Verschwindet, Leute!
Wenn ihr bleibt,
droht uns allen die Auslöschung!
Zoro!
Sie sind zwar verschwunden,
aber ich kann sie noch hören.
Sie konnten also entkommen.
Ich bin beeindruckt.
Zoro, lebst du noch?
Ja, denke schon.
Du hast den Angriff gut aufgehalten.
Hab vielen Dank.
Wo ist der Strohhut?
Kaido!
Gum-Gum...
Red...
Du bist also ausgewichen, Kaido!
Weil du wusstest,
welche Schmerzen dir blühen!
Aua, aua, aua...
Strecke deine Hand aus
und schneide durch den Wind
Zeichne deine eigene Landkarte!
Während das Zeitalter wie die
stürmische See im Chaos versinkt,
bricht die Wertvorstellung auseinander,
die wir uns aufgebaut haben.
Kann jemand sagen, ob der Kompass
noch in die richtige Richtung zeigt?
Niemand kann es mit Gewissheit sagen.
Wenn du tief einatmest
und deine Augen schließt,
kommt der Weg zum Vorschein,
den dir deine Seele zeigt.
Strecke deine Hand aus
und schneide durch den Wind
Verjage die tiefe Dunkelheit!
Ich mache das allein für mich,
so wie du es auch nur für dich tust.
Zeichne deine eigene Landkarte!
Königshaki
Sehr schön! Brennt!
Brennt noch mehr!
Mist! Wir können die Flammen nicht löschen!
Das Wasser steht uns
heute ständig bis zum Hals!
Fukurokuju! Du weißt doch, wo sie
ihren Sprengstoff lagern, oder?!
Ja, ich werde Euch den Weg zeigen.
Was haben all diese
Flammen nur zu bedeuten?
Fahr zur Hölle, Kaido!
Zum Teufel mit deinem Neo-Onigashima-Plan!
Orochi!
Dieses Chaos trägt also deine Handschrift!
Endlich zeigt ihr euch!
Ihr elenden Gespenster der Kozukis!
Was zum Henker ist euer Problem?!
20 Jahre lang habt ihr euch in Geduld geübt,
um mir bis an diesen Ort zu folgen!
Hasst ihr mich so sehr?
Seid ihr so nachtragend?!
Meister Orochi...
Sie wissen nicht, dass Ihr
einmal gestorben seid.
Ergreift die Flucht!
Ich kümmere mich um sie.
Tritt beiseite, du Narr!
Ihr seid mit Wunden übersät.
Das habt ihr davon!
Ihr habt euch freiwillig in den Tod gestürzt!
Ihr müsst doch völlig den
Verstand verloren haben!
Orochi! Wir haben keine Zeit
für einen Narren wie dich.
Aus dem Weg!
Und wenn ich mich weigere?
Wie bitte?!
Wisst ihr eigentlich, mit wem ihr euch anlegt?!
Ihr wisst nicht, wo eure Grenzen liegen!
Ich bin der Shogun von Wano Kuni!
Euer Benehmen ist ungebührlich!
Ich habe nichts Unrechtes getan!
Meine Rache am Kozuki-Klan
hatte ich mir verdient!
Ich habe mir nur zurückgeholt,
was mir eigentlich zusteht!
Und trotzdem begreift ihr Narren nicht,
dass sich Volk und Samurai vor ihrem Shogun
verbeugen und ihm gehorchen müssen!
Ich habe hier die Macht!
Blumen-Shuriken!
Die Schuld trifft einzig dieses Land,
weil es mich unterdrückt hat!
D-Dieser Blick in deinen Augen...
Willst du mir etwa sagen,
dass ich falsch liege?!
Sieh mich nicht an.
Sieh mich nicht so an!
Ich bin nicht im Unrecht!
Hör gefälligst auf, mich so anzuschauen!
Meister Orochi!
Wir überlassen deine Bestrafung der Hölle!
Lasst uns gehen!
Willst du deinen Herren rächen?
Ich hab dich falsch eingeschätzt, Fukurokuju.
Obwohl er ein Schwachkopf war, hast du
ihm bis zum Ende die Treue gehalten.
Diese Worte gebe ich auch an euch zurück.
Auch ohne ein Ziel der Rache sind wir
dazu bestimmt, gegeneinander zu kämpfen!
Das ist dir sicher bewusst, oder, Raizo?!
Ja, genau!
Zum Angriff!
Unterschätze mich nicht, Bengel!
Das lasse ich nicht zu!
Mit euch werde ich auch allein fertig!
Schnapp ihn dir!
Du Scheißkerl!
Danke!
Kaido!
Eroberer der drei Welten:
Ragnaraku!
Luffy!
Den anderen versetzen
wir auch den Gnadenstoß!
Ich bin so weit!
Gut!
Room!
Shambles!
Wo bin ich hier?! Es ist stockdunkel!
Zeus!
Kriegst du das gebacken, Roronoa?!
Mir bleibt doch keine andere Wahl!
Du wirst nicht zum Gegenschlag ausholen!
Flammenschnitt: Kreuzung der sechs Pfade!
Hör auf damit! Ich bin doch nur ein Schwert!
– Mama, hilf mir!
Leute!
Das ist die Chance!
Punk Pistols!
Was soll das bringen?!
Dachtet ihr, ihr könntet mich besiegen,
wenn ihr mich von ihnen trennt?!
Repel!
Takt!
Du Narr!
Du besiegst mich nicht, wenn du
einen Felsen nach mir wirfst!
Mist!
Mama!
Wenn ihr niemand zu Hilfe kommt,
verlässt eine Kontrahentin den Ring.
Was sagst du dazu?
Fang mich auf!
Zeus!
Mama!
Was ist los, Mama?!
Mama! Ich bin gleich bei...
Mama! Ich komme dich sofort...
Dieser Mistkerl...
Eigentlich hätte ihm dieser Angriff jeden
einzelnen Knochen im Leib zertrümmern müssen!
Du bist eine Schande, Linlin!
Jetzt muss ich dir auch noch
aus der Patsche helfen.
Hey, Piratenjäger!
Lass Prometheus gehen!
Shambles!
Injection Shot!
Deine Fähigkeit geht mir auf die Nerven!
Trafalgar!
Curtain!
Mama!
Hau ab!
Hey, Tra!
Dieses Feuerding...
wird noch Big Mom retten!
Lass ihn einfach gehen...
Mir ist lieber, dass der Plan scheitert,
als dass einer von uns draufgeht.
Unser Ziel ist es, Big Mom und
Kaido auseinander zu treiben!
Dafür musst du dein Leben nicht riskieren!
Überlasst uns Big Mom!
Ich bin gerettet!
Mir fällt ein Stein vom Herzen, Mama.
Du bist ein süßer Bursche,
Prometheus!
Das stellt mich vor die Frage:
Was treibt dieser Zeus eigentlich gerade?
Er ist so ein Nichtsnutz!
Ich...
sehe das genauso, Mama.
Er ist immer so ein
Tollpatsch und eine Trantüte.
Du sagst es.
Ich würde einfach alles für dich tun, Mama.
Was ist da nur los?!
Sieh sich einer nur das
Gesicht vom Strohhut an!
Beim letzten Mal war es genauso.
Obwohl er gerade ohnmächtig ist,
starrt er mich weiterhin so abschätzend an.
Erst einmal
werde ich ihm die Augen ausstechen.
Oder sollte ich lieber
sein Gehirn zertrümmern?
Oder sein Herz zerquetschen?
Tra.
Was ich jetzt vorhabe,
wird mich an meine Grenzen bringen.
Zoro?!
Ein schlampiger Kampfstil
zermürbt einen nur sinnlos.
Wenn das nicht klappt,
ist die Zeit meines Todes gekommen.
Alles Übrige...
liegt dann bei dir!
Hey, Kaido!
Der Kerl da ist unser Kapitän!
Warum versuchst du nicht erst einmal,
mir den Kopf zu zertrümmern?!
Dämonen-Aura: Neunschwertstil!
Asura...
Gezogene Klingen!
Neunschwertstil!
ASURA
GEZOGENE
KLINGEN
Asura: gezogene Klingen...
SPIEL DES
TOTEN
Spiel des Toten!
Scheiße...
Dieser Rotzbengel...
Besitzt du etwa auch das Königshaki?!
Was redest du da?
Keine Ahnung, was du meinst.
Ich habe nur all meine Kraft
in diesen Angriff gesteckt.
Ich hätte mir wenigstens gewünscht,
dass du zu Boden gehst.
Dein Angriff hat genug angerichtet.
Diese Wunde wird eine Narbe hinterlassen.
Eure Generation ist mir ein Dorn im Auge!
Hey, Zoro! Lauf schnell weg!
Du hättest besser dort
bleiben sollen, wo du warst!
Donnerschlag der acht Trigramme!
Jammerschade...
Wir könnten die Welt erobern,
wenn ihr mich begleiten würdet.
Gemeinsam mit dir?
Wir wollen nicht an deiner Seite sein.
Wir lieben die Samurai über alles.
Ich werde dich um jeden Preis wegpusten!
Du willst...
mich wegpusten?
Versuch doch dein Glück!
Wenn du glaubst, dass du es schaffst
mit deinen impulsiven Schlägen!
Das ist keine Krafttechnik.
Es ist eine sehr starke Kraft, die dich
wie eine unsichtbare Rüstung verteidigt,
Aber steigert man diese Kraft um eine Stufe,
kann das Haki, das den Körper ummantelt,
das Innere des gegnerischen Körpers
angreifen und zu einer größeren Kraft werden.
Das ist keine Krafttechnik.
Erlaube dem ungenutzten Haki
in deine Fäuste zu fließen.
Kong Gun!
Das war noch viel zu oberflächlich.
In einer brenzligen Situation
entfesselt sich die wahre Kraft!
Als du mich mit deiner Stachelkeule
erwischt hast, ist mir was klar geworden.
Du kannst dich auch mit
Königshaki ummanteln, richtig?
Was bringt es dir, wenn du das jetzt weißt?
Kriegst du das etwa auch hin?
Nur eine Handvoll starker Kämpfer...
sind dazu in der Lage!
Du stehst mit einem Bein im Grab!
Das ist keine Krafttechnik.
Erlaube dem ungenutzten Haki
in deine Fäuste zu fließen.
Er hat ihn nicht mal berührt.
Zoro...
Tra...
Danke, dass ihr mich beschützt habt.
Geht nach unten, Leute!
Ich werde diesen Mistkerl besiegen!
Komme, was da wolle!
Teilt das bitte auch...
den anderen mit!